Repository: Akra-Numero/pgadmin3-lts
Catalog: i18n/*/pgadmin3.po
Languages: zh_cn

source: Asynchronous notification of '%s' received from backend pid %d
zh_cn: '%s' 已承认来自服务端 pid %d 的非同步通知

source: Asynchronous notification of '%s' received from backend pid %d Data: %s
zh_cn: '%s' 已承认来自服务端 pid %d 的非同步通知 数据: %s

source: Cancelled.
zh_cn: 已取消。

source: Retrieve all rows anyway?
zh_cn: 仍要检索全部数据列？

source: Start dependent services too?
zh_cn: 也启动附属关系服务吗？

source: Stop dependent services?
zh_cn: 停止附属关系服务？

source: - %s on %s (%s:%d)
zh_cn: - %s 在 %s (%s:%d) 上

source: Configuration read from %s
zh_cn: 配置读取从 %s

source: Configuration written to %s
zh_cn: 配置写入到 %s

source: Connection broken.
zh_cn: 连线已中断。

source: DDL
zh_cn: 数据定义语言(DDL)

source: Done.
zh_cn: 完成。

source: Failed.
zh_cn: 已失败。

source: INSTALL <serviceName> [options] <connect-string>
zh_cn: INSTALL <服务器名称> [选项] <连结-字符>

source: REMOVE <serviceName>
zh_cn: REMOVE <服务名称>

source: Retrieving Role owned objects
zh_cn: 检索角色已拥有的对象中

source: Retrieving tablespace usage
zh_cn: 检索表空间使用情况中

source: Retrieving user owned objects
zh_cn: 检索用户已拥有对象中

source: [options] <connect-string>
zh_cn: [选项] <连线-字符>

source: current
zh_cn: 当前的

source: dependencies
zh_cn: 附属性

source: dependents
zh_cn: 附属关系

source: properties
zh_cn: 属性

source: statistics
zh_cn: 统计情报

source: %.2f secs
zh_cn: %.2f 秒

source: %d commands in queue
zh_cn: %d 命令在伫列中

source: %d replacements made.
zh_cn: %d 置换适当。

source: %d rows affected.
zh_cn: %d 笔数据列被影响。

source: %d rows copied to clipboard.
zh_cn: %d 笔数据列已复制到剪贴簿。

source: %d rows retrieved.
zh_cn: %d 笔数据列已检索。

source: %d rows.
zh_cn: %d 笔数据列。

source: %d seconds
zh_cn: %d 秒

source: %i rows
zh_cn: %i 数据列

source: %ld rows not retrieved.
zh_cn: %ld 笔数据列未被检索。

source: %ld of %ld rows
zh_cn: %ld 中的 %ld 笔数据列

source: %ld rows retrieved.
zh_cn: %ld 笔数据列已检索。

source: %s (%d asynchronous notifications received).
zh_cn: %s (%d 非同步通知已承认)。

source: %s DDL report - %s
zh_cn: %s 数据定义语言(DDL)报告 - %s

source: %s Data dictionary report - %s
zh_cn: %s 数据字典报告 - %s

source: %s dependencies report - %s
zh_cn: %s 附属性报告 - %s

source: %s dependents report - %s
zh_cn: %s 附属关系报告 - %s

source: %s list report
zh_cn: %s 清单报告

source: %s on %s:%d
zh_cn: %s 在 %s:%d 上

source: %s on <localpipe>
zh_cn: %s 在 <localpipe>

source: %s on local socket
zh_cn: %s 在本地接口上

source: %s properties report - %s
zh_cn: %s 属性报告 - %s

source: %s statistics report - %s
zh_cn: %s 统计情报报告 - %s

source: &About
zh_cn: 关于(&A)

source: &About...
zh_cn: 关于(&A)...

source: &Add
zh_cn: 新增(&A)

source: &Add %s to query
zh_cn: 新增 %s 到查询(&A)

source: &Add Server...
zh_cn: 新增服务器(&A)...

source: &Add Table/View...
zh_cn: 新增数据表/视观表(&A)...

source: &Auto indent
zh_cn: 自动缩排(&A)

source: &Backup
zh_cn: 备份(&B)

source: &Backup globals...
zh_cn: 备份全域(&B)...

source: &Backup server...
zh_cn: 备份服务器(&B)...

source: &Backup...
zh_cn: 备份(&B)...

source: &Bug Report
zh_cn: Bug 回报(&B)

source: &Bugreport
zh_cn: Bug 回报(&B)

source: &Cancel
zh_cn: 取消(&C)

source: &Cancel Alt-Break
zh_cn: 取消(&C) Alt-Break

source: &Close
zh_cn: 关闭(&C)

source: &Close Table/View
zh_cn: 关闭数据表/视观表(&C)

source: &Configuration Help F1
zh_cn: 配置帮助(&C) F1

source: &Connect
zh_cn: 连线(&C)

source: &Connect...
zh_cn: 连线(&C)...

source: &Copy
zh_cn: 复制(&C)

source: &Copy Ctrl-C
zh_cn: 复制(&C) Ctrl-C

source: &Count
zh_cn: 计数(&C)

source: &Create
zh_cn: 建立(&C)

source: &Create...
zh_cn: 建立(&C)...

source: &DDL report
zh_cn: 数据定义语言(&DDL)报告

source: &Data dictionary report
zh_cn: 数据字典报告(&D)

source: &Database bar
zh_cn: 数据库列(&D)

source: &Database bar Ctrl-Alt-D
zh_cn: 数据库列(&D) Ctrl-Alt-D

source: &Debug
zh_cn: 除错(&D)

source: &Debug (not recommended for normal use)
zh_cn: 除错(&D) (不建议平时使用)

source: &Debugging
zh_cn: 除错中(&D)

source: &Default
zh_cn: 缺省(&D)

source: &Default view
zh_cn: 缺省查看(&D)

source: &Default view Ctrl-Alt-V
zh_cn: 缺省查看(&D) Ctrl-Alt-V

source: &Delete
zh_cn: 删除(&D)

source: &Delete DEL
zh_cn: 删除(&D) DEL

source: &Delete Del
zh_cn: 删除(&D) Del

source: &Delete/Drop
zh_cn: 删除/移除(&D)

source: &Delete/Drop Del
zh_cn: 删除/移除(&D) Del

source: &Dependencies report
zh_cn: 附属性报告(&D)

source: &Dependents report
zh_cn: 附属关系报告(&D)

source: &Deselect All
zh_cn: 取消全部选择(&D)

source: &Disconnect
zh_cn: 中断连线(&D)

source: &Display
zh_cn: 显示(&D)

source: &Do not use a stylesheet
zh_cn: 不使用样式表(&D)

source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

source: &Edit grid help
zh_cn: 编辑储存格帮助(&E)

source: &Embed an external stylesheet (specified file must exist)
zh_cn: 嵌入外部样式表(指定的文件必须存在)(&E)

source: &Embed the default stylesheet
zh_cn: 嵌入缺省样式表(&E)

source: &EnterpriseDB Help
zh_cn: EnterpriseDB 帮助(&E)

source: &Errors only
zh_cn: 仅错误的(&E)

source: &Execute
zh_cn: 执行(&E)

source: &Execute F5
zh_cn: 执行(&E) F5

source: &Export
zh_cn: 汇出(&E)

source: &Export...
zh_cn: 汇出(&E)...

source: &Extended statistics
zh_cn: 统计情报(&E)

source: &FAQ
zh_cn: FAQ(&F)

source: &FK Index check
zh_cn: FK 索引检查(&F)

source: &Favourites
zh_cn: 最爱(&F)

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: &Find
zh_cn: 寻找(&F)

source: &Find Ctrl-F
zh_cn: 寻找(&F) Ctrl-F

source: &Find and Replace Ctrl-F
zh_cn: 替换(&F) Ctrl-F

source: &Fix it!
zh_cn: 修护它！(&F)

source: &Grant Wizard
zh_cn: 授权精灵(&G)

source: &Help
zh_cn: 帮助(&H)

source: &Help contents
zh_cn: 帮助目录(&H)

source: &Help...
zh_cn: 帮助(&H)...

source: &Indent guides
zh_cn: 缩排指导(&I)

source: &Join To...
zh_cn: 加入到(&J)...

source: &Limit bar
zh_cn: 限制列(&L)

source: &Limit bar Ctrl-Alt-L
zh_cn: 限制列(&L) Ctrl-Alt-L

source: &Line ends
zh_cn: 行尾标记(&L)

source: &Link to an external stylesheet
zh_cn: 连结到外部样式表(&L)

source: &Maintenance
zh_cn: 维护(&M)

source: &Maintenance...
zh_cn: 维护(&M)...

source: &New window Ctrl-N
zh_cn: 新视窗(&N) Ctrl-N

source: &No
zh_cn: 否(&N)

source: &No logging
zh_cn: 不记录日志(&N)

source: &OK
zh_cn: 确定(&O)

source: &Object browser
zh_cn: 对象导览(&O)

source: &Object browser Ctrl-Alt-O
zh_cn: 对象导览(&O) Ctrl-Alt-O

source: &Object list report
zh_cn: 对象清单报告(&O)

source: &Open...
zh_cn: 打开(&O)...

source: &Open... Ctrl-O
zh_cn: 打开(&O)... Ctrl-O

source: &Options...
zh_cn: 选项(&O)...

source: &Output pane
zh_cn: 输出窗格(&O)

source: &Output pane Ctrl-Alt-O
zh_cn: 输出窗格(&O) Ctrl-Alt-O

source: &Paste
zh_cn: 贴上(&P)

source: &Paste Ctrl-V
zh_cn: 贴上(&P) Ctrl-V

source: &PostgreSQL Help
zh_cn: PostgreSQL 帮助(&P)

source: &Properties
zh_cn: 属性(&P)

source: &Properties report
zh_cn: 属性报告(&P)

source: &Properties...
zh_cn: 属性(&P)...

source: &Query
zh_cn: 查询(&Q)

source: &Query Analyzer
zh_cn: 查询分析器(&Q)

source: &Query Builder
zh_cn: 查询建构器(&Q)

source: &Query tool
zh_cn: 查询工具(&Q)

source: &Quick report...
zh_cn: 快速报告(&Q)

source: &Recent files
zh_cn: 最近的文件(&R)

source: &Redo Ctrl-Y
zh_cn: 重覆(&R) Ctrl-Y

source: &Refresh F5
zh_cn: 更新整理(&R) F5

source: &Remove
zh_cn: 移除(&R)

source: &Replace
zh_cn: 取代/还原(&R)

source: &Replace Ctrl-R
zh_cn: 取代(&R) Ctrl-Y

source: &Reports
zh_cn: 报告(&R)

source: &Restore
zh_cn: 备份回存(&R)

source: &Restore...
zh_cn: 备份回存(&R)...

source: &Run now
zh_cn: 现在执行(&R)

source: &SQL Help F1
zh_cn: SQL 帮助(&S) F1

source: &SQL pane
zh_cn: SQL 窗格(&S)

source: &SQL pane Ctrl-Alt-S
zh_cn: SQL 窗格(&S) Ctrl-Alt-S

source: &Save
zh_cn: 储存(&S)

source: &Save Ctrl-S
zh_cn: 存档(&S) Ctrl-S

source: &Save Definition...
zh_cn: 储存定义(&S)...

source: &Save definition...
zh_cn: 储存定义(&S)...

source: &Server Status
zh_cn: 服务器状态(&S)

source: &Set breakpoint
zh_cn: 设置中断点(&S)

source: &Show line ends
zh_cn: 显示行尾标记(&S)

source: &Show whitespace
zh_cn: 显示空白(&S)

source: &Slony Help
zh_cn: Slony 帮助(&S)

source: &Sort/filter...
zh_cn: 排序/过滤(&S)...

source: &Stack pane Ctrl-Alt-S
zh_cn: 堆叠窗口(&S) Ctrl-Alt-S

source: &Statistics report
zh_cn: 统计情报报告(&S)

source: &System Objects
zh_cn: 系统对象(&S)

source: &System objects
zh_cn: 系统对象(&S)

source: &Tip of the Day
zh_cn: 每日小密诀(&T)

source: &Tip of the day
zh_cn: 每日小密诀(&T)

source: &Tip of the day...
zh_cn: 每日小密诀(&T)...

source: &Tool bar
zh_cn: 工具列(&T)

source: &Tool bar Ctrl-Alt-T
zh_cn: 工具列(&T) Ctrl-Alt-T

source: &Tools
zh_cn: 工具(&T)

source: &Undo Ctrl-Z
zh_cn: 回复(&U) Ctrl-Z

source: &View
zh_cn: 查看(&V)

source: &Whitespace
zh_cn: 空白位元(&W)

source: &Word wrap
zh_cn: 自动换行(&W)

source: &XHTML 1.0 Transitional
zh_cn: &XHTML 1.0 Transitional(过渡期)

source: &Yes
zh_cn: 是(&Y)

source: '%s' is not a valid identifier. It must start with A-Z or a-z or _ and can contain A-Z and a-z and 0-9 and _.
zh_cn: '%s' 是不合法的识别项命名方式。它必须以 A-Z 或 a-z 或底线'_'开头，中间仅可以包含 A-Z 及 a-z 及 0-9 及底线'_'。

source: (binary compatible)
zh_cn: (二进位码相容)

source: * Inherited columns from %s.
zh_cn: * 已继承字段来自 %s。

source: -- Execute replicated using cluster "%s", set %ld
zh_cn: -- 使用集群执行复写中 "%s"，群组 %ld

source: -- Executing query:
zh_cn: -- 执行查询:

source: -- Use the installation wizard -- to generate the Slony-I replication cluster.
zh_cn: -- 使用安装精灵 -- 来构建 Slony-I 复写集群。

source: -- definition incomplete
zh_cn: -- 定义未完全

source: -- nothing to change
zh_cn: -- 无任何事件被更改

source: -d <displayname>
zh_cn: -d <显示名称>

source: -f run in the foreground (do not detach from the terminal)
zh_cn: -f 运转在前景 (不要从终端机分开)

source: -l <logging verbosity (ERROR=0, WARNING=1, DEBUG=2, default 0)>
zh_cn: -l <日志详细模式 (错误=0，注意=1，除错=2，缺省 0)>

source: -p <password>
zh_cn: -p <密码>

source: -r <retry period after connection abort in seconds (>=10, default 30)>
zh_cn: -r <再试期间为连接舍弃以后的几秒钟内 (>=10，缺省 30)>

source: -s <log file (messages are logged to STDOUT if not specified>
zh_cn: -s <日志档 (信息是 logged 到 STDOUT 如果未明确指定>

source: -t <poll time interval in seconds (default 10)>
zh_cn: -t <投票间隔时间在几秒钟内 (缺省 10)>

source: -u <user or DOMAIN\user>
zh_cn: -u <用户 或 网域\用户>

source: 0 Secs
zh_cn: 0 秒

source: 1 second
zh_cn: 1 秒

source: 100 rows
zh_cn: 100 列

source: 1000 rows
zh_cn: 1000 列

source: 500 rows
zh_cn: 500 列

source: : Notebook not found. Prepare to crash!
zh_cn: : 记事本未找到。 准备崩溃！

source: < operator
zh_cn: < 操作符

source: <Binary data>
zh_cn: <二进位码数据>

source: <any>
zh_cn: <任何>

source: <html><body>Loading %s</body></html>
zh_cn: <html><body>载入中 %s </body></html>

source: <new connection>
zh_cn: <新连线>

source: <new sequence>
zh_cn: <新序列号>

source: <no primary key>
zh_cn: <无主键(PK)>

source: <none>
zh_cn: <无>

source: > operator
zh_cn: > 操作符

source: @@@pgAdmin internal: Translated string count
zh_cn: @@@pgAdmin 内部: 转译字符计数

source: A cancel signal was sent to the selected server process(es).
zh_cn: 已送出取消讯号到这个已选取服务器的进程(集)。

source: A fatal error has occured:
zh_cn: 发生一个无法处理的错误:

source: A fatal error has occurred:
zh_cn: 已发生一个无法处理的错误:

source: A folder with the specified name already exists.
zh_cn: 一个文件夹以指定的名字已经存在。

source: A new program version is available and a very long string it is
zh_cn: 一个新程序版本是有效的且它是非常长字符

source: A query is running. Do you wish to cancel it?
zh_cn: 一个查询运转中。您要取消它？

source: A terminate signal was sent to the selected server process(es).
zh_cn: 一个终止讯号被寄发到已选取的服务器进程(集)。

source: ACL
zh_cn: 存取权控制清单(ACL)

source: ANALYZE base threshold
zh_cn: ANALYZE 基本门槛

source: ANALYZE scale factor
zh_cn: ANALYZE 换算系数

source: Aborted
zh_cn: 已舍弃

source: Accept the current options and close the dialogue.
zh_cn: 接受当前的选项并关闭交谈窗口。

source: Accept the current settings and close the dialogue.
zh_cn: 接受当前的设置并关闭交谈窗口。

source: Access method
zh_cn: 存取方法

source: Account expires
zh_cn: 帐户失效

source: Acks outstanding
zh_cn: 回应(Acks)未解决中

source: Action
zh_cn: 动作

source: Active
zh_cn: 活跃

source: Add
zh_cn: 新增

source: Add Server
zh_cn: 新增服务器

source: Add Tables/Views
zh_cn: 新增数据表/视观表

source: Add a connection to a server.
zh_cn: 新增一个服务器连线。

source: Add a new Check Constraint.
zh_cn: 新增检查(Check)。

source: Add a new Column.
zh_cn: 新增字段。

source: Add a new Foreign Key.
zh_cn: 新增外部键(FK)。

source: Add a new Index.
zh_cn: 新增索引。

source: Add a new Trigger.
zh_cn: 新增触发器。

source: Add a new Unique Constraint.
zh_cn: 新增唯一约束。

source: Add a table or view to the datagram.
zh_cn: 新增数据表或视观表到数据电报。

source: Add current query to favourites
zh_cn: 新增当前查询到最爱

source: Add exception
zh_cn: 增加例外

source: Add favourite
zh_cn: 新增最爱

source: Add favourite...
zh_cn: 新增最爱...

source: Add server
zh_cn: 新增服务器

source: Add the select column for ascending sort.
zh_cn: 增加这选择的字段为升次排序。

source: Add the select column for descending sort.
zh_cn: 增加这选择的字段为降次排序。

source: Add/Change
zh_cn: 新增/更改

source: Address
zh_cn: 位址

source: Admin Node
zh_cn: 管理者节点

source: Admin node
zh_cn: 管理者节点

source: Admin node ID
zh_cn: 管理者节点 ID

source: Agent
zh_cn: 代理

source: Aggregate
zh_cn: 聚集函数

source: Aggregates
zh_cn: 聚集函数

source: Alias
zh_cn: 别名

source: Alignment
zh_cn: 排列

source: All
zh_cn: 全部

source: Allocating existing connection to database %s
zh_cn: 分派存在中的连线到数据库 %s

source: Allocating new connection to database %s
zh_cn: 分派新的连线到数据库 %s

source: Allow connections?
zh_cn: 允许连线？

source: Altered
zh_cn: 已修改

source: An error has occured:
zh_cn: 已发生一个错误:

source: An error has occurred:
zh_cn: 已发生一个错误:

source: An exception already exists for any time on this date!
zh_cn: 一个例外已经存在在这个日期上的任何时间！

source: An exception already exists for this time on any date!
zh_cn: 一个例外已经存在在任何日期上的这个时间！

source: An invalid EnterpriseDB help path was specified. Please enter another filename, directory or URL, or leave the path blank.
zh_cn: EnterpriseDB 无效的帮助路径被指定。 请输入另一个文件名称，目录或者 URL，或是将这路径标为空白的。

source: An invalid PostgreSQL help path was specified. Please enter another filename, directory or URL, or leave the path blank.
zh_cn: PostgreSQL 无效的帮助路径被指定。 请输入另一个文件名称，目录或者 URL，或是将这路径标为空白的。

source: An invalid Slony help path was specified. Please enter another filename, directory or URL, or leave the path blank.
zh_cn: Slony 无效的帮助路径被指定。 请输入另一个文件名称，目录或者 URL，或是将这路径标为空白的。

source: An updated translation is available
zh_cn: 数据异动事务更新是有效的

source: Analyze
zh_cn: 分析

source: Any day of the week
zh_cn: 在这星期的每一天

source: Apply
zh_cn: 套用

source: Apply a filter and view the data in the selected object.
zh_cn: 套用一个筛选条件及查看数据在这个已选取的对象上。

source: April
zh_cn: 四月

source: Are you sure the logfile should be rotated?
zh_cn: 您确定这日志档肯定被交替？

source: Are you sure you want to delete the
zh_cn: 您确定您将要删除这

source: Are you sure you want trigger the server to reload its configuration?
zh_cn: 您确定您将要触发这服务器重新载入它的配置吗？

source: Are you sure you wish shutdown this server?
zh_cn: 您确定您想要关闭这服务器吗？

source: Are you sure you wish to abort the debugging session? This will abort the function currently being debugged.
zh_cn: 您确定您想要中止除错中的交涉吗? 这将中止这函数目前的已开始的除错。

source: Are you sure you wish to cancel the selected query(s)?
zh_cn: 您确定您想要取消这个已选取的查询吗？

source: Are you sure you wish to commit the selected prepared transactions?
zh_cn: 您确定您想要提交这个已选择已准备的事务交易？

source: Are you sure you wish to delete the %d selected rows?
zh_cn: 您确定您想要删除这已选取的 %d 笔数据列吗？

source: Are you sure you wish to delete the selected row(s)?
zh_cn: 您确定您想要删除这已选取的数据列(范围)？

source: Are you sure you wish to delete the selected row?
zh_cn: 您确定您想要删除这已选取的数据列(范围)？

source: Are you sure you wish to disable all triggers on this table?
zh_cn: 您确定您想要停用全部触发器在这数据表上？

source: Are you sure you wish to drop %s %s including all objects that depend on it?
zh_cn: 您确定您想要移除 %s %s 包括附属在它的全部对象？

source: Are you sure you wish to drop %s %s?
zh_cn: 您确定您想要移除 %s %s？

source: Are you sure you wish to drop multiple objects including all objects that depend on them?
zh_cn: 您确定您想要移除多数对象包括附属的全部对象?

source: Are you sure you wish to drop multiple objects?
zh_cn: 您确定您想要移除多数对象？

source: Are you sure you wish to enable all triggers on this table?
zh_cn: 您确定您想要启用全部触发器在这数据表上？

source: Are you sure you wish to remove the selected column?
zh_cn: 您确定您想要移除这已选取的字段？

source: Are you sure you wish to remove the selected constraint?
zh_cn: 您确定您想要移除这已选取的约束限制？

source: Are you sure you wish to remove the selected table?
zh_cn: 您确定您想要移除这已选取的数据表？

source: Are you sure you wish to rollback the selected prepared transactions?
zh_cn: 您确定你想要滚回这已选取已准备的事务交易？

source: Are you sure you wish to run a backup to this file again?
zh_cn: 您确定您想要再次执行一个备份到这个文件？

source: Are you sure you wish to run a restore from this file again?
zh_cn: 您确定您想要再次执行一个备份回存从这个文件？

source: Are you sure you wish to shutdown this server?
zh_cn: 您确定您想要关闭运作这服务器？

source: Are you sure you wish to terminate the selected server process(es)?
zh_cn: 您确定您想要终止这已选取的服务器进程(集)？

source: Argument count
zh_cn: 参数计数

source: Argument name
zh_cn: 参数名称

source: Arguments
zh_cn: 参数

source: Ascending
zh_cn: 升次

source: August
zh_cn: 八月

source: Auto FK index
zh_cn: 自动 FK 索引

source: Automatically indent text to the same level as the preceding line
zh_cn: 自动地缩排文本和前面的行协调一致

source: Available Columns
zh_cn: 可用字段

source: Average Leaf Density
zh_cn: 平均叶级(Leaf)密度

source: Average Width
zh_cn: 平均宽度

source: Back
zh_cn: 返回

source: Back to previous page.
zh_cn: 返回上一页。

source: Backend - overridable in individual backend
zh_cn: Backend - 可改写在个别的服务端里

source: Backend Access Configuration Editor
zh_cn: 服务端存取权配置编辑器

source: Backend Configuration Editor
zh_cn: 服务端配置编辑器

source: Backend Configuration Hints
zh_cn: 服务端配置指导建议

source: Backend start
zh_cn: 服务端启动

source: Backends
zh_cn: 服务端

source: Backup
zh_cn: 备分

source: Backup %s %s
zh_cn: 备份 %s %s

source: Backup Globals
zh_cn: 备份全域

source: Backup Server
zh_cn: 备份服务器

source: Backup files (*.backup)|*.backup|All files (*.*)|*.*
zh_cn: 备份文件 (*.backup)|*.backup|全部文件 (*.*)|*.*

source: Backup globals %s %s
zh_cn: 备份全域 %s %s

source: Backwards
zh_cn: 向后

source: Base type
zh_cn: 基本类型

source: Batch
zh_cn: 批次

source: Begin searching at the current cursor position
zh_cn: 开始搜寻在当前游标位置

source: Begin searching at the top of the text
zh_cn: 开始搜寻在文本的上面

source: Blocks Hit
zh_cn: 区块碰撞

source: Blocks Read
zh_cn: 区块读取

source: Body
zh_cn: 主体

source: Breakpoint dropped
zh_cn: 中断点已移除

source: Browse for a logfile.
zh_cn: 导览日志档。

source: C&hange Password...
zh_cn: 更改密码(&h)...

source: C&hange password...
zh_cn: 更改密码(&h)...

source: C&lear window
zh_cn: 清空视窗(&L)

source: COMPRESS
zh_cn: 压缩

source: CREATE script
zh_cn: CREATE 描述脚本

source: CROSS JOIN
zh_cn: 交叉结合(CROSS JOIN)

source: CSV files (*.csv)|*.csv|Data files (*.dat)|*.dat|All files (*.*)|*.*
zh_cn: CSV 文件 (*.csv)|*.csv|数据文件 (*.dat)|*.dat|全部文件 (*.*)|*.*

source: Cache
zh_cn: 缓存

source: Called?
zh_cn: 已呼叫?

source: Can create database objects
zh_cn: 能建立数据库对象

source: Can create roles
zh_cn: 能建立新用户

source: Can forward
zh_cn: 能前进

source: Can login
zh_cn: 能够登入。

source: Can login?
zh_cn: 能够登入？

source: Can modify catalog directly
zh_cn: 能直接地修改目录(catalog)

source: Can not open the logfile!
zh_cn: 无法打开日志档！

source: Can't add another column to the query.
zh_cn: 查询时无法加入另一个字段。

source: Can't edit tables without primary key
zh_cn: 在缺少主键(PK)情况下，不能编辑数据表

source: Can't restart node
zh_cn: 无法重新启动节点

source: Can't set breakpoint
zh_cn: 不能设置中断点

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel any changes and close the dialogue.
zh_cn: 取消所有变更并关闭交谈窗口。

source: Cancel query
zh_cn: 取消查询

source: Cancel query?
zh_cn: 取消查询？

source: Cancelled
zh_cn: 已取消

source: Cancelling.
zh_cn: 取消中。

source: Cannot allocate connection - no database specified!
zh_cn: 连线无法分配 - 无明确指定数据库！

source: Cannot create breakpoint
zh_cn: 不能建立中断点

source: Cannot disassociate from controlling TTY
zh_cn: 来自控制中的 TTY 不能被分离关联

source: Cannot drop system %s
zh_cn: 不能移除系统 %s

source: Cannot drop system %s %s.
zh_cn: 不能移除系统 %s %s。

source: Cannot initialise the networking subsystem!
zh_cn: 不能初始化这网路的子系统！

source: Cannot invoke target
zh_cn: 不能唤起目标

source: Cannot open the logfile!
zh_cn: 不能打开日志档！

source: Cast
zh_cn: 类型转换(Type Conversion)

source: Casts
zh_cn: 类型转换

source: Catalog
zh_cn: 目录

source: Catalog Object
zh_cn: 目录对象

source: Catalog Objects
zh_cn: 目录对象

source: Catalogs
zh_cn: 目录

source: Category
zh_cn: 类别

source: Change
zh_cn: 更改

source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: Change your password.
zh_cn: 更改您的密码。

source: Changed
zh_cn: 已更改

source: Changes applied.
zh_cn: 更改已完成。

source: Changes to the display options may not be visible until the browser tree is refreshed.
zh_cn: 更改对这显示选项是不可见的直到导览器的树结构被刷新。

source: Changing the 'Show System Objects' option will cause all connections to be closed, and the treeview to be rebuilt. Are you sure you wish to continue?
zh_cn: 变更'检示系统对象'选项将关闭当前所有连线，并重建树状图。 您确定要继续？

source: Character:
zh_cn: 字元:

source: Check
zh_cn: 检查(Check)

source: Check Foreign Key indexes on %s %s
zh_cn: 检查外部键(FK)索引在 %s %s

source: Check all
zh_cn: 检查全部

source: Check for unbalanced single quote marks in the condition for row #%d.
zh_cn: 为 #%d 笔数据列检查条件中未成对的单引号。

source: Check online for updates
zh_cn: 即时更新检查

source: Checking for jobs to run
zh_cn: 检查工作运转中

source: Checking server status
zh_cn: 检查服务器状态中

source: Checks existence of foreign key indexes
zh_cn: 检查已存在的外部键(FK)索引

source: Child columns
zh_cn: 子字段

source: Choose the operator for comparison.
zh_cn: 选择比较用的操作符。

source: Clear all breakpoints
zh_cn: 清除全部中断点

source: Clear all breakpoints Ctrl+Shift+F9
zh_cn: 清除全部中断点 Ctrl+Shift+F9

source: Clear edit window
zh_cn: 清空编辑视窗

source: Clear history
zh_cn: 清空历程

source: Clear history window.
zh_cn: 清空历程视窗。

source: Clear window
zh_cn: 清空视窗

source: Clearing all connections
zh_cn: 清除全部连线中

source: Clearing inactive connections
zh_cn: 清除不活动的连结中。

source: Clearing zombies
zh_cn: 正在清除已亡的

source: Client
zh_cn: 客户端

source: Client Access Configuration
zh_cn: 客户端存取配置

source: Client Access Configuration Editor
zh_cn: 客户端存取配置编辑器

source: Client start
zh_cn: 客户端启始

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close database browser? If you abort, the object browser will not show accurate data.
zh_cn: 关闭数据库导览器？如果你舍弃，这对象导览将不显示精确的数据。

source: Close debugger
zh_cn: 关闭除错器

source: Close server browser? If you abort, the object browser will not show accurate data.
zh_cn: 关闭服务器导览？如果你舍弃，这对象导览将不显示精确的数据。

source: Close the dialog
zh_cn: 关闭这个对话。

source: Close this Window.
zh_cn: 关闭这个视窗。

source: Close this window.
zh_cn: 关闭这个视窗。

source: Cluster
zh_cn: 集群

source: Cluster "%s", set %ld
zh_cn: 集群 "%s"，群组 %ld

source: Cluster name
zh_cn: 集群名称

source: Clustered
zh_cn: 已集群

source: Clustered?
zh_cn: 已集群？

source: Code
zh_cn: 代码

source: Column
zh_cn: 字段

source: Column comment
zh_cn: 字段注释

source: Column definition
zh_cn: 字段定义

source: Column name
zh_cn: 字段名称

source: Column names
zh_cn: 字段名称

source: Column not found in pgSet:
zh_cn: 找不到字段在 pgSet:

source: Column not found in pgSetBase:
zh_cn: 找不到字段在 pgSetBase:

source: Column separator
zh_cn: 字段分隔符号

source: Column statistics
zh_cn: 字段统计情报

source: Columns
zh_cn: 字段

source: Command
zh_cn: 命令

source: Comment
zh_cn: 注释

source: Commit
zh_cn: 提交

source: Commit transaction?
zh_cn: 提交(Commit)事务交易？

source: Commutator
zh_cn: 转换符

source: Complete: %s
zh_cn: 完成: %s

source: Completed job: %s
zh_cn: 编译工作: %s

source: Composite
zh_cn: 合成

source: Concurrent build?
zh_cn: 共同时点建构？

source: Condition
zh_cn: 条件

source: Configuration files (*.conf)|*.conf|All files (*.*)|*.*
zh_cn: 配置档 (*.conf)|*.conf|全部文件 (*.*)|*.*

source: Configuration setting "%s"
zh_cn: 配置设置中 "%s"

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Confirm delete
zh_cn: 确认删除

source: Confirm object deletion?
zh_cn: 确认对象删除？

source: Confirm replace
zh_cn: 确认替换

source: Confirm superuser deletion
zh_cn: 确认超级用户删除？

source: Conn retry
zh_cn: 连线重试

source: Connect info
zh_cn: 连线信息

source: Connect now
zh_cn: 现在连线

source: Connect to Server
zh_cn: 连线至服务器

source: Connect to a Server
zh_cn: 连线至服务器

source: Connect to the selected server.
zh_cn: 连线至已选取的服务器。

source: Connected
zh_cn: 已连线

source: Connected to
zh_cn: 已连线至

source: Connected to debugger
zh_cn: 已连线至除错器

source: Connected?
zh_cn: 已连线？

source: Connecting to
zh_cn: 正连线至

source: Connecting to database
zh_cn: 连线至数据库

source: Connecting to database without password
zh_cn: 在缺少密码情况下连线到数据库

source: Connecting to debugger
zh_cn: 连线至除错器中

source: Connecting to debugger...
zh_cn: 连线至除错器中...

source: Connecting to server %s (%s:%d)
zh_cn: 连线至服务器 %s (%s:%d)

source: Connection Error
zh_cn: 连线错误

source: Connection broken.
zh_cn: 连线被打断。

source: Connection stats: total - %d, free - %d, deleted - %d
zh_cn: 连线状态: 总共 - %d，剩余 - %d，已删除 - %d

source: Connection to database %s lost.
zh_cn: 连线数据库 %s 遗失。

source: Connection to database broken.
zh_cn: 连线至数据库中断。
